---
title: "Создание версий объектов только через включение в ЭИ"
source: "IPSHelp/data/6513.md"
version: "unknown"
topic_id: "6513"
section: "Проведение изменений в ЭКД"
path: "Проведение изменений в ЭКД > Проведение изменения в объектах через выпуск новых версий > Создание версий объектов только через включение в ЭИ"
parent_id: "6505"
keywords: ["создание", "версий", "объектов", "только", "включение", "создание версий объектов только через включение в эи"]
---
# Создание версий объектов только через включение в ЭИ
